Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 29]
[Distrito de Tongji]
Yingtao, ve a llamar a la puerta.
Investigación de la prefectura de Yongzhou.
Traigan al jefe de distrito aquí de inmediato.
Sí.
¿Adónde deberíamos ir ahora?
Tras causar tal revuelo,
No me digas que no sabes adónde ir.
Realmente no.
Tú...
Soy el jefe de distrito.
He oído que trabajas
en la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¿Puedo saberlo?
¿Quién es usted, oficial?
Soy el funcionario judicial de Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Permítanme preguntarles,
¿Quién es el más famoso?
¿Y el comerciante más rico de tu distrito?
No existe.
El distrito de Tongji
está al este de la avenida Zhuque,
en el lado este de la segunda calle,
el decimotercer distrito
de norte a sur,
y también el último distrito.
Justo al sur de aquí está la muralla de la ciudad.
Así que es bastante desolado aquí.
¿Por qué un comerciante adinerado...?
¿Quieres vivir aquí?
¿En realidad?
Espera, déjame pensar.
En el distrito de Tongji,
Prácticamente no existen residencias
de altos funcionarios.
o personas famosas.
La única residencia antigua medianamente famosa
perteneció a uno de
los Cinco Líderes del Golpe de Shenlong,
Huan Yanfan.
Esa casa
Ha cambiado de manos varias veces.
Recientemente,
Lo ha comprado un hombre llamado Chen Chong.
Sí, parece ser un comerciante.
Un vendedor de botas.
Tiene un negocio muy grande.
¿Dónde reside?
Antepasado.
[Virtudes ancestrales y legado]
Por favor, perdóname.
Antepasado.
Yo, Chen Chong, soy tan incompetente.
Antepasado,
Te he deshonrado.
Fuiste el erudito más renombrado
de la dinastía Han posterior.
pero en mi generación,
No seguí la tradición
para convertirme en funcionario.
y en cambio se dedicó al comercio.
Ahora tengo cierta reputación en Chang'an.
y han sido invitados
a unirse a la Sociedad Jinguang.
Pero sus miembros son diversos.
y algunos a menudo participan en negocios turbios.
Nunca me he involucrado
en ninguna de ellas.
No he deshonrado a mis antepasados.
Antepasado,
Que tu espíritu esté en el cielo
Que la familia Chen sea bendecida
con gran riqueza y estatus.
y muchos descendientes.
Antepasado.
¿Quién anda ahí? ¡Alto ahí mismo!
¡Tú, descarado ladrón!
¿Cómo te atreves a entrar a robar?
Gira la cabeza hacia otro lado.
Si me ves, morirás.
¿Q-Quién eres?
¡Si no quieres morir, aparta la mirada!
No eres un ladrón.
Acabo de ser grosero.
Por favor, perdonen mi falta de respeto.
Mis disculpas.
[Residencia Chen]
Antepasado, bendíceme. Antepasado…
Basado en mera imaginación,
Fingiste ser yo
en mitad de la noche
y se dirigió al distrito de Tongji.
¿Cuándo te enseñó nuestro mentor?
¿Para resolver casos como ese?
Su Wuming no pretendía suplantar tu identidad.
Es solo que
no tiene ningún cargo oficial.
Si no hubiera dicho que eras tú,
¿Cómo habría cooperado el jefe de distrito ?
Hacer suposiciones,
molestar a la gente por la noche,
¡E incluso alarmando a la Guardia Imperial!
No solo has deshonrado
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
¡pero también avergonzó
a nuestro mentor, el Maestro Di!
—Yo…
—¿Cómo puedes decir eso de él?
Justo antes de llegar,
¡Chen Chongzhen estuvo a punto de ser asesinado!
Estás tan seguro de esto,
Pero, ¿lo viste con tus propios ojos?
¡No!
¡Pero lo escuché directamente de Chen Chong!
¿Es eso creíble?
¿Y si Chen Chong tuviera un motivo oculto?
¿Y fabricó este intento de asesinato?
Tú…
Lu Lingfeng,
¿Cómo pudiste hablarle así a Yingtao?
Mis disculpas, señorita Chu.
Necesito tener una conversación seria
con Su Wuming.
Xijun,
Discúlpense, ¿de acuerdo?
Su Wuming.
¡Has ido demasiado lejos!
¿Qué te hace decir eso?
No hablemos de eso.
ya sea que la lista incluya
al Sumo Sacerdote, Shi Qiansui,
El documento proporcionado es auténtico o no.
Aunque sea auténtico,
¿Por qué no lo consideraste?
[Ciudad Imperial]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong'an]
¿Distritos de Yanfu o Yong'an?
[Mercado Oeste] [Puerta Yanping]
[Mercado Este] [Puerta Yanxing]
[Distrito de Kaihua]
[Distrito de Anren] [Distrito de Anyi]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong'an]
Este es el carácter que significa "pulgada".
¡Simboliza tu miopía!
¿Por qué no lo consideraste?
que el distrito de Yanfu y el distrito de Yong'an
¿Cada uno tendría un caso de asesinato?
[Mercado Oeste] [Mercado Este]
[Distrito de Yanshou]
[Distrito de Yong'an] [Distrito de Datong]
[Distrito de Kaihua]
[Distrito de Anren] [Distrito de Anyi]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong'an]
Este es el carácter que significa "treinta".
Si usas un poco el cerebro,
Podrías crear muchos más personajes.
en este mapa.
Pero no pensaste en ello en absoluto.
Decidiste que el asesino
pretendía escribir el personaje
Eso significa "nobleza" en Chang'an.
¡Tienes prejuicios contra la nobleza!
Efectivamente, fracasé en mi intento de atrapar al asesino.
pero ¿era mi enfoque de investigación?
Tan malo que te hizo
¿Enfurecerse así?
En comparación con los antecedentes de una persona,
Creo que las virtudes de una persona,
Las aspiraciones y los talentos
son más importantes.
Algunas personas nacen en la nobleza rural,
Sin embargo, no se ven a sí mismos.
más noble que la gente común;
Solo ven el sufrimiento
del pueblo llano.
En ese caso, él es
Más noble que la nobleza media.
Algunas personas pueden
nacer en familias comunes,
pero se preocupan por la nación
y por la gente.
Por lo tanto, son dignos de respeto.
Te estás alabando a ti mismo, ¿verdad?
Mi querido funcionario Lu,
El río del tiempo fluye incesantemente.
Desde la antigua dinastía Sui
abolió el Sistema Oficial de Nueve Rangos,
la era de la nobleza
Ya ha pasado.
Debes aceptar esta realidad.
Eres un graduado metropolitano,
Por lo tanto, es natural que te disguste
el Sistema Oficial de Nueve Rangos.
Por supuesto, el Sistema Oficial de Nueve Rangos
Tenía sus inconvenientes.
Pero si el tribunal
se había comprometido a reformarlo,
Aún así habría sido
Un excelente sistema para seleccionar talento.
Por eso, al principio de Tang,
El emperador Gaozu restauró este sistema.
Pero después de que el emperador Taizong ascendiera al trono,
¿No lo abolió de nuevo?
Por lo tanto,
independientemente de si uno nace en la nobleza
Ya no es tan importante.
¿La nobleza no es tan importante?
Permítanme preguntarles,
los textos y clásicos que representan
el linaje cultural de China—
¿A través de quién fueron transmitidas?
Lo admito.
Muchos clásicos antiguos
fueron transmitidos hasta nuestros días
Precisamente a través de la nobleza.
Además, muchas familias de la nobleza
alcanzó la fama anotando clásicos,
Incluyendo a su familia Lu de Fanyang.
Es bueno que lo admitas.
La nobleza valora el refinamiento.
¿Qué es el refinamiento?
No se trata de ocupar puestos de poder.
o cuánto dinero tiene uno,
sino más bien
Excelente educación y tradiciones familiares.
En breve,
El refinamiento es el amor por los libros.
Pero Lu Lingfeng, ¿has considerado...?
si esto, en sí mismo,
¿Es una especie de privilegio?
La gran mayoría de la gente común
simplemente no tienen la oportunidad
de alfabetizarse.
y leer libros.
Si algún día,
en el Imperio Tang,
esos clásicos
estaban disponibles para que cualquier persona común las leyera,
¿No significaría eso?
¿Que todo aquel que ama leer es noble?
Estás tergiversando las palabras.
Lu Lingfeng,
Naciste en la nobleza,
pero ya que viajaste conmigo al sur,
Lo he visto claramente
que te preocupas profundamente
por la gente común.
Soy un huérfano que creció
En el templo Chongnian en Luoyang.
Siempre he
se preocupaba por la gente común.
Yo también soy miembro de la nobleza rural.
Tengo el deber de defender
la dignidad de la nobleza.
En Chang'an, hoy
Efectivamente, existe fricción
entre la nobleza rural y los comerciantes.
Pero cuando un comerciante muere,
tú, sin ninguna prueba,
Señalar con el dedo a la nobleza.
¿Cuáles son tus intenciones?
No he identificado a ningún asesino.
¿No es cierto que no tenemos nuevas pistas?
Simplemente conecté esos distritos,
Y cuando los miré,
Parecían el personaje "gentry".
Tú…
Mírame a los ojos.
¿Te atreves a decirlo?
que el asesino que te estás imaginando
¿No pertenece a la nobleza?
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Venga conmigo.
Yingtao, déjalo ir.
Sí, lo admito.
Eso es exactamente lo que pienso.
Así que admites tu calumnia.
La nobleza
Deberían tener el mundo en sus corazones.
¿Cómo podrían?
¿Matar a gente inocente como te imaginas?
¿Crees que
tu estatus de graduado metropolitano es bueno?
¿Es más honorable
que un nombramiento hereditario?
Déjame contarte.
Muchos de los graduados metropolitanos de hoy
Poseen únicamente un talento literario superficial.
No tienen capacidad real
para gobernar el estado.
Solo saben cómo aprobar los exámenes.
y su único propósito era realizar exámenes
Es simplemente para obtener un salario del tribunal.
Pero la nobleza tiene aprendizaje familiar.
y están familiarizados con los protocolos judiciales.
Si el tribunal se reformara
y reconstruir la nobleza,
eliminando sus viejos y corruptos defectos
y forjando un nuevo espíritu
para la nobleza Tang,
¿No sería eso algo bueno?
Antes pensaba que solo aspirabas
para proteger el Imperio Tang
y su gente.
Pero para mi gran sorpresa,
Tú también, Lu Lingfeng, tienes
planes para convertirse en Ministro de Hacienda.
Esto no tiene nada que ver
con el cargo que ocupo.
Yo, Lu Lingfeng,
Estoy orgulloso
de pertenecer a la familia Lu de Fanyang.
También,
Me importan las personas comunes.
La nobleza no se equivoca.
¡Han sido perjudicados por un malentendido!
Lu Lingfeng es verdaderamente increíble.
No te mostró ningún respeto.
Quizás esta vez sí que me equivoqué.
Me refiero a mi enfoque del caso.
Él y yo
Estamos comprometidos con los ideales que llevamos en el corazón.
Por lo tanto, un debate es bastante normal.
Pero hoy,
Me di cuenta de que Lu Lingfeng
Tiene grandes aspiraciones.
Él podría realmente convertirse
La nueva esperanza para la nobleza.
Me alegro sinceramente por él.
Él simplemente te atacó verbalmente.
¿Y aún así te alegras por él?
Su Wuming,
¿Eres tonto?
¿Soy un tonto?
Entonces eres aún más tonto.
¿No lo alcanzaste?
Me ignoró
y simplemente se marchó a caballo.
Los hombres, ya sabes.
Si quiere estar enfadado, que lo esté.
A veces,
No tienes que prestarles demasiada atención.
¡Oh, no! Dejé al Sr. Fei
Ayer en el Mercado Fantasma.
Me pregunto si habrá regresado.
¿El mercado fantasma?
Ese lugar es muy peligroso.
Sr. Fei
Maestro Fei.
¡Maestro Fei!
Has vuelto.
Yingtao estaba muy preocupado por ti.
Después de todo, soy el jefe Fei.
Si no regreso,
¿quién se hará cargo de la tienda?
Sr. Fei...
Yingtao, ¿no lo has hecho?
¿Sushan llevaba días allí?
Yo personalmente te haré uno.
¡Una con sabor a cereza!
Si quiero uno, puedo hacerlo yo mismo.
No es lo mismo.
Maestro Fei,
Tengo que pedirte un favor.
¿A quién intentas atrapar?
No se trata de atrapar a alguien.
Está salvando a alguien.
[Mansión Wei]
Tengo miedo.
Está bien, Jia.
No quiero ver extraños.
¡No quiero ver extraños,
cuñada!
No quiero ver a extraños.
No quiero.
No quiero ver extraños.
De acuerdo, nada de extraños.
No verás a nadie.
No quiero.
Por favor, tome un poco de té.
¿Qué tipo de incienso usáis aquí?
Sándalo común y corriente.
No es algo común;
el aroma es bastante singular.
Xijun, lo siento mucho.
Mi hermana…
Como acabas de ver,
Ella actúa así cada vez que oye
Ella tiene que ver a un médico.
Me temo que pueda tener un episodio repentino.
y lastimó al anciano.
Eso no sucederá.
Señor, no debe descuidarse.
Después de todo, durante el examen,
Estarás demasiado cerca de ella.
Algunas enfermedades
requieren un examen minucioso,
pero tu hermana no.
Lo entendí
de su situación actual.
¿Qué les parece esto?
Le extenderé una receta.
Después de darle la medicina,
Pronto caerá en un sueño profundo.
Mientras ella duerme,
Le practicaré acupuntura.
Se recuperará en cinco días.
En cuanto a la recuperación total,
Eso tardará 49 días.
Mi hermana lleva enferma muchos días.
Hemos consultado
a todos los médicos famosos de Chang'an.
pero ninguno tenía una buena solución.
¿Crees que aún existe
alguna posibilidad de que se recupere por completo?
Por supuesto.
De lo contrario, no lo haría.
ya lo han dicho.
Después de todo, un médico famoso
no es necesariamente un médico milagroso.
Y un médico milagroso como yo,
aunque sin nombre...
Juneang,
Las habilidades médicas del maestro Fei son excelentes.
Ha salvado a innumerables personas.
Lo vi con mis propios ojos.
cuando viajamos al sur y al oeste.
Me halagas.
¡Eso es verdaderamente maravilloso!
Sin embargo,
Necesitará acupuntura durante 49 días.
Que vengas aquí a diario
Te supondría demasiado trabajo.
Eso es muy cierto.
Después de todo, yo, el jefe Fei,
Estoy muy ocupado estos días.
¿Por qué no tenemos al paciente?
¿Vienes a la tienda Sushan todos los días?
No.
Jia no puede salir de casa.
No puedo explicar los motivos.
Por favor, comprenda.
Eso…
Tengo una idea.
Aprendí acupuntura cuando era joven.
Simplemente no lo sabía.
La acupuntura podría curar
una enfermedad tan persistente.
Doctor Fei,
si no me encuentras demasiado aburrido,
¿Podrías enseñarme
las técnicas de acupuntura?
¿Qué tal si yo, en su nombre,
¿Realizar el tratamiento a mi hermana?
Eso es…
Si estás dispuesto a enseñarme,
Ofreceré tres turquesas de oro
y conviértete en tu discípulo.
No hace falta oro.
No me falta dinero.
Tu marido
Después de todo, es amigo de Lu Lingfeng.
Además,
Xijun te ve como una hermana.
Dijiste que una vez aprendiste acupuntura.
Si solo conoces lo básico,
luego enseñándote
Sería bastante difícil.
¿Qué les parece esto?
Pareces estar bastante sano.
Elegiré un punto de acupuntura al azar.
en tu cuerpo y te pondrá a prueba.
Traigan licores fuertes.
Sí.
Eres un profesional.
¿Puedes aprender esta técnica?
Intentaré.
Vamos.
Pruébalo conmigo.
Eso es…
Está bien.
Si no lo intentas conmigo,
¿Cómo lo sabré?
¿Tu técnica está a la altura?
Está bien.
Ahora, pincha mi punto de acupuntura Sibai
y el punto de acupuntura Dicang.
¿Quién te enseñó estas técnicas?
Mis padres saben algo de medicina.
Tus padres son...
Maestro Fei,
Juniang pertenece a la familia Du de Jingzhao.
¿La familia Du?
Nunca había oído hablar de
Cualquier médico famoso de la familia Du.
No ejercen la medicina.
Simplemente forma parte de nuestra educación familiar.
Estas prestigiosas familias
Son realmente diferentes.
¿De verdad deseas ser mi discípulo?
¡Entonces me ha tocado la lotería!
—Amo, por favor acepte mi…
—¡Espere un momento!
Maestro,
Por favor, acepte mi respeto.
Amo, por favor, tome un poco de té.
¡Enhorabuena, Maestro Fei!
¡Felicidades, Juniang!
Juneang,
Te enseñaré una serie de técnicas de aguja.
Si puedes realizar acupuntura
al paciente
una vez por la mañana
y una vez por la noche todos los días,
y luego una recuperación completa
Ni siquiera requerirá 49 días.
En ese caso,
cuando mi hermana se haya recuperado por completo,
Sin duda la traeré
para que te lo agradezca en persona.
Bien, bien.
Nunca pensé eso
De hecho, aceptaría como discípula a una mujer.
yingtao,
¿Por qué no entraste hace un momento?
Esa es la residencia de una familia de la nobleza rural.
Como mujer del mundo marcial,
Mejor no entro.
Señor Fei, usted es increíble.
Incluso Du Juniang, que ahora es la señora Wei,
se ha convertido en tu discípulo.
Eso no es nada.
La Gran Princesa del Imperio Tang
Me lo presentó personalmente
con la placa de oro
"Maestro del Pollo de Tang".
¿No lo viste?
Maestro Fei, usted es extraordinario.
Puedes relacionarte con nobles.
y también recorrer el Mercado Fantasma.
Ah, sí, me he esforzado
en el Mercado Fantasma durante décadas, pero…
El dueño de la tienda de bastones Sifang es Song.
Se esconde dentro del Mercado Fantasma.
El hombre tiene más de 100 años.
Si lograras capturarlo,
Seguro que sería pan comido, ¿verdad?
Señor Fei, ¿no está dispuesto a ayudarme?
porque no soy de la nobleza
¿O porque no soy tu discípulo?
Yo también puedo convertirme en tu discípulo.
Yo, Chu...
¿Ese anciano?
¿Apellido Song?
Espérame.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Notificar a los funcionarios
de Chang'an y Wannian.
Debido a los asesinatos en serie de comerciantes
y múltiples desapariciones sospechosas,
A partir de hoy,
todos los casos relacionados
Será investigado
por la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
-Sí.
[Morgue del condado de Chang'an]
Sheriff Wei.
Los funcionarios de Yongzhou están aquí.
¿Por qué no se me informó con antelación?
Ahora estás
Uno de ellos también.
[La ley está por encima de todo]
Sheriff Wei.
Señor Su.
Tras la segunda autopsia,
¿Has encontrado algo nuevo?
El arma homicida
no era de dotación estándar.
También fue extremadamente difícil
y de forma irregular.
Similar a una piedra grande y afilada.
Qué extraño.
Parece
nuestra comprensión de la Sociedad An
Todavía es bastante limitado.
¿Por qué? ¿Sospecha usted
de la Sociedad An, sheriff Wei?
[Las personas son el fundamento]
He Qian y Hua Fu
Ambos eran miembros de la Sociedad An.
He oído que hay
muchos conflictos internos.
con cada distrito compitiendo
Ser el líder entre los comerciantes.
Esta constante competencia
podría dar lugar a asesinatos por venganza.
Para ser sincero,
además de estos dos casos de asesinato
en el condado de Chang'an,
También se han registrado múltiples casos
de comerciantes desaparecidos.
Pero como no se encontraron cuerpos,
en circunstancias normales,
No se tratan como casos penales.
Por lo tanto, no se han reportado
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Eso está de acuerdo
con la normativa.
Señor Su.
[La ley está por encima de todo]
El sheriff Wei también está aquí.
Varios comerciantes han desaparecido.
El sheriff Wei ya lo sabe.
Habla con franqueza.
Se encontró un cadáver en el distrito de Shanhe.
La identificación inicial sugiere
Se trata de un comerciante desaparecido
de ese distrito.
Llévame ahora a examinar el cuerpo.
Sí.
[No habrá daño]
Sheriff Wei,
El funcionario Lu ha decidido
para combinar los
casos de asesinato y desaparición de comerciantes
y entrégalos
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
para su investigación.
Aquellos en el condado de Wannian
Ya han sido notificados.
¿Tiene alguna objeción?
Por supuesto que no.
Bien.
[Distrito de Shanhe]
Anota esto.
El rostro y el cuello de la víctima,
pecho, abdomen y extremidades
No presenta heridas.
La lesión está en la parte posterior de la cabeza.
Navaja.
Señor Su,
Se encontró un cadáver en el distrito de Chonghua.
Aunque algo descompuesto,
A juzgar por la ropa,
Debe tratarse del comerciante desaparecido
de ese distrito.
Vamos a realizar otra autopsia.
Sí.
Señor Su, usted es verdaderamente extraordinario.
Dondequiera que digas que hay un cadáver,
Hay una.
Estoy impresionado.
Esta mañana en el distrito de Da'an,
No encontramos ningún cuerpo.
Debí de haber sido descuidado.
Volveré a buscar.
Iré con Luo a buscar.
Vamos.
Mi amo
[Distrito de Anren]
En efecto, ha desaparecido.
Ya han pasado siete días.
Y aún no hay noticias suyas.
¿Quién más vive en la casa?
No tiene hijos.
Su esposa ha fallecido a causa de una enfermedad.
¿Tiene alguno?
¿Amigos íntimos?
Mi amo tiene muchísimos amigos.
Siendo comerciante,
Si no hacía muchos amigos,
¿Cómo podría expandir su negocio?
Especialmente después de unirse
a la Sociedad Jinguang,
Solía ​​celebrar banquetes nocturnos
con amigos.
A veces,
La fiesta duraba hasta el amanecer.
¿Sociedad Jinguang?
He oído ese nombre
varias veces recientemente.
¿Qué tipo de organización es exactamente?
No estoy seguro de eso.
Parece ser
una organización dentro de la Sociedad An.
Los comerciantes ordinarios no pueden unirse.
Hay que ser como mi maestro,
extremadamente ricos,
para poder ser miembro.
Capitán Xue,
Alójese en el distrito de Anren
y haz todo lo posible
por encontrar al comerciante desaparecido.
Centra la búsqueda en lugares
cercanos a esta residencia.
donde un cadáver podría ocultarse fácilmente.
Sí.
[Distrito de Zhaoguo]
[Distrito de Jinchang]
[Una sociedad]
Las familias Zhao y Zhu
en el distrito de Jinchang
Cada uno ha recibido
un saco de grano y una jarra de vino.
-Gracias.
No me des las gracias.
Gracias a la Sociedad An.
Correcto. Agradecemos a la Sociedad An.
De acuerdo, cuídate.
Disculpen, caballeros.
¿Qué está pasando allí?
La Sociedad An
Reparte ayudas una vez al mes.
Este mes también están regalando vino.
Sí, la Sociedad An es benévola.
Bien.
¿Qué demonios?
Es una provocación deliberada.
-Vámonos.
Vamos.
Gracias.
-Yo también quiero una parte.
Eres del distrito de Zhaoguo, ¿verdad?
Sí.
El distrito de Zhaoguo
es el hogar de familias de la alta nobleza
y la familia Zheng de Xingyang.
La comida y el vino de la Sociedad An
son solo para plebeyos,
No apto para los de tu clase.
Tú...
¿Qué?
Señor, aunque vivo en el distrito de Zhaoguo,
Solo estoy fingiendo ser un Zheng.
Mi verdadero apellido es Niu.
¿Cómo puedes probarlo?
Mírame—
empobrecidos y miserables.
Mi familia apenas tiene para comer.
Por favor, ten piedad de mí.
Entonces debes jurar
que no eres un Cui, Lu, Li, Zheng
Wang, Wei, Pei, Liu, Xue, Yang, Du
Xiao Dou, Xing Feng, Gao Yuan
Yuwen, Dugu o cualquier otro apellido similar.
Lo juro, no lo soy.
Muy bien, tómalo.
Gracias.
No quiero el vino.
¿Podría yo...?
¿Prefieres otra bolsa de grano?
Dáselo a él.
Gracias.
¿Qué sucede contigo?
I...
La familia Zheng de Xingyang
Ha producido funcionarios
y personajes famosos durante generaciones.
Para estos dos sacos de grano,
Ustedes suplicaron a esta chusma
¿E incluso negaste a tus antepasados?
¡Dale una paliza!
¡Detener!
Esto es un asunto de familia.
No tiene nada que ver con personas de fuera.
Estás golpeando abiertamente a alguien.
Esto no está dentro de tu salón ancestral.
Yo, un forastero,
¡Insistir en intervenir!
Sheriff Usted.
¡Eran ellos!
Nos provocaron deliberadamente.
Por favor, castíguelos, Sheriff Du.
¿Cómo te provocaron?
Están distribuyendo grano y vino
pero excluyen deliberadamente
Los nacidos en la nobleza rural.
Están creando conflictos intencionadamente.
[Una sociedad]
Es la Sociedad An.
Están ayudando a los pobres.
Ellos proporcionan los suministros.
y pueden dárselas a quien quieran.
Todos ustedes provienen de familias de alto rango.
Ya sea que te vaya bien
o estar pasando por un momento difícil,
dejar que un asunto tan trivial te moleste
y peleando públicamente en la calle
¡Es tu culpa!
Yo, el sheriff del condado,
te reprenderé oficialmente.
-Sí.
Puedes irte.
Sheriff Usted.
No me da miedo sentir vergüenza.
pero mi familia
Realmente no tiene nada que comer.
Ir.
Gracias, Sheriff Du.
Oficial Lu,
¿Qué te trae por aquí?
Solo pasaba por aquí.
Sheriff Du,
¿cuál es su opinión al respecto?
¿No acabo de...?
¿Dar mi opinión?
Pero el comportamiento de la Sociedad An
es, sin duda, inapropiado.
No debe ignorarse.
[Una sociedad]
¿Quién es el responsable aquí?
El funcionario
de la prefectura de Yongzhou está aquí.
Da un paso al frente y habla.
Saludos, oficial.
Sin duda, es lo correcto para ti.
proporcionar comida y vino a los pobres.
Pero, ¿por qué discriminar
por motivos de origen?
Pido disculpas,
Pero solo estoy siguiendo órdenes.
Mira, aquí tengo una lista.
Distritos donde se concentra la nobleza rural
, como Buzheng,
[Buzheng, Chongren,
Taiping, Wuben, Xuanyang]
Chongren, Taiping, Wuben, Xuanyang
Guangde, Zhaoguo, Jinggong y otros
no están incluidos en las labores de socorro.
¿Qué puedo hacer al respecto?
¿Quién hizo esta regla?
Era el jefe He Bi.
Casualmente sé
donde se encuentra el Jefe en este momento.
¿Dónde?
En la residencia de He Qian,
organizar el funeral de su hermano.
Pero
No puedo acompañarte allí.
Hoy, el magistrado
Me ordenaron castigar a quienes tiran basura.
Así que solo puedo llevarme a mis hombres.
y patrullar las calles,
comprobando que no haya basura.
Mira, mira.
Pensar que soy agente de policía.
Sheriff You,
Yo fui quien
recopiló los casos de asesinato.
con las desapariciones
y los llevaron
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
No tengo ninguna objeción.
Y no me quejo.
Espero que resuelvan los casos pronto.
También,
Sin que los casos de asesinato me agobien,
Me siento mucho más tranquilo.
Dentro de tres días,
voy a organizar una reunión en mi casa.
¿Me honrarías con tu presencia?
Gracias por su amable invitación,
Pero últimamente estoy demasiado ocupado.
¿Qué?
La familia Wei de Jingzhao es
digna de su compañía.
¿Pero la familia Du no?
¿Qué quieres decir con eso?
Los pilares del historial de méritos.
Cuando la familia Wei
desenterró su pilar de mérito,
mi familia Du
También se desenterró un pilar de discos.
Este banquete familiar que estoy organizando
es para celebrar
El pilar del historial de méritos de mi familia
vuelve a ver la luz.
Si pudieras asistir,
I
y mis compañeros de clan del sur de la ciudad
Estaré muy agradecido.
La Sociedad Anónima que ayuda a los pobres
es un acto de caridad.
[Residencia de He Qian]
A los comerciantes tampoco les resulta fácil
ganar dinero.
No tenemos ninguna razón
para dar de comer
a esas familias de la alta nobleza.
Además, incluso si quisiéramos darlo,
¿Lo aceptarían siquiera?
Es tu dinero,
Así que, por supuesto, tú decides a quién dárselo.
Sin embargo,
Intensificar intencionadamente el conflicto
entre la nobleza
y comerciantes no es correcto.
Si eres culpable, enmienda tu error.
Si no, esfuérzate por mejorar.
Escuché que dentro de la Sociedad An,
Existe una organización
llamada Sociedad Jinguang.
Sí.
Soy el fundador.
¿Podrías contármelo?
Entre la nobleza rural, los agricultores,
los artesanos y los comerciantes,
aunque los comerciantes ocupan el último lugar,
También realizan contribuciones esenciales.
a Chang'an.
Entre los comerciantes,
Debería haber modelos a seguir.
Por lo tanto,
se fundó la Sociedad Jinguang.
Solo aquellos que dirigen los mejores negocios
y quienes ganen más dinero pueden unirse.
Esto también fomenta indirectamente
jóvenes recién llegados al comercio
y aquellos que son tibios
y no se toman en serio su oficio.
¿Puedo preguntar si Hua Fu era...?
¿También miembro de la Sociedad Jinguang?
Sí.
¿Y qué hay de Ma Kui?
Ma Kui también era miembro.
¿Y tu hermano He Qian?
Mi hermano también era miembro.
Por cierto,
varios otros miembros
han desaparecido misteriosamente.
¿Es la Sociedad Jinguang…?
Tu antepasado
pertenecía a una familia famosa
de las dinastías Han y Wei.
el progenitor
de la familia Chen de Yingchuan,
Respetuosamente llamado Chen Taiqiu.
El nieto de Taiqiu
era Chen Qun,
un importante funcionario de la dinastía Wei.
Creó el Sistema Oficial de Nueve Rangos
y personalmente me recibió
La época de la nobleza rural.
En efecto.
Pero yo
han traído vergüenza a mis antepasados.
Anoche,
¿De verdad un ladrón entró en tu casa?
No parecía un ladrón.
Debería haber sido un asesino.
Pero por alguna razón,
Él no me atacó.
Ahora que lo pienso,
Quizás mi antepasado me estaba protegiendo.
¿Podrías decírmelo?
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
[Distrito de Chonghua]
Anota esto.
Sin lesiones en el cuerpo.
Fuerte golpe en la nuca.
Arma no estándar,
Probablemente un objeto afilado y pesado.
Es el mismo asesino.
El saco de tela debió contener
el arma homicida.
Según su descripción,
Suena como una pesa de hierro.
o…
una piedra grande.
Sí.
Aquel sonido era apagado y pesado.
Podría ser una piedra.
Has construido un negocio bastante próspero.
Venta de botas.
He oído que ahora eres el vendedor más exitoso
de Chang'an.
Entonces, debes haberte unido
a la Sociedad An, ¿verdad?
Sí.
¿Y tú
también te has unido a la Sociedad Jinguang?
¿Tú también sabes eso?
Sí.
El líder de la sociedad
lo aprobó hace un mes.
Así que me uní a la Sociedad Jinguang.
¿Qué suele hacer la Sociedad Jinguang?
De hecho,
Nos reunimos en el salón de la sociedad.
para banquetes nocturnos,
comer, beber
e intercambiar información.
Pero verás,
Varias personas han fallecido recientemente.
Así que hemos dejado de reunirnos.
También sucede que la Sociedad Jinguang
está ampliando su villa
en el sur de la ciudad.
Una vez finalizado,
Nos reuniremos allí durante varios días.
Oficial Lu,
la ubicación de esta villa
Es verdaderamente bendecido.
Tan pronto como comenzaron las obras,
Desenterraron los pilares del historial de méritos
de las familias Wei y Du de Jingzhao.
Esperar.
Pilares del historial de méritos de ambas familias
¿Fueron desenterrados allí?
Sí, supongo.
Eso es justo lo que oí.
No sé nada más.
He dicho demasiado.
[Sociedad Jinguang]
Venir.
Bien.
Levántalo.
Ponlo aquí.
Bien.
Cuidadoso.
Ponlo aquí.
Bien.
Venir.
Estaba pasando por el Mercado del Este
y te traje algunos bocadillos.
¿Por qué?
¿De verdad tengo que decirlo en voz alta?
No es necesario, Oficial Lu.
No debí haber perdido los estribos de esa manera.
Te pido disculpas.
Está bien.
No tienes que disculparte conmigo.
Pero Yingtao estaba bastante molesto contigo.
Su Wuming la tranquilizará.
Además,
Es una agente secreta
de la prefectura de Yongzhou.
Tenemos puntos de vista diferentes.
sobre enfoques de investigación.
Las discusiones son inevitables.
¿Qué tal si...?
¿Me ayudas a pedirle disculpas?
De acuerdo. Cuando ella regrese,
Compartiré estos bocadillos con ella.
Entonces seguro que sonreirá.
Entra y toma asiento.
¿Quién es esta persona que has dibujado?
Sra. Wei Jia.
Ella solo me lleva dos años.
De niños solíamos jugar juntos.
Es una de las mujeres más bellas
en el sur de la ciudad.
Recuerdo que
después de casarse
con un miembro de la familia Dou de Fufeng,
Su marido llegó a ser magistrado del condado
gracias a sus conexiones familiares.
Desafortunadamente, tan solo unos meses
después de su boda,
Su esposo falleció a causa de una enfermedad.
¿Eso es todo?
¿Por qué se volvió loca?
Sentarse.
No me parece.
Escuché
Posteriormente se volvió a casar con un comerciante.
Esto provocó un gran conflicto.
con su familia.
¿Un comerciante?
Según los rumores
Era uno de
los comerciantes más importantes de Chang'an.
Eso no es del todo correcto.
Él Bi es uno de
Los comerciantes más importantes de Chang'an.
Él baja la mirada hacia Ma Kui.
¿Qué ocurre?
¿No conoces al sheriff Wei?
Por supuesto que sí. Incluso somos parientes.
No podía ser He Bi, ¿verdad?